TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
역시 다르군. 글라디온이 지금까지와는 달리 미묘하게 전투 패턴이 달라졌다.
I knew it. Gladion's fighting style is somehow different from usual.
Sudah kuduga. Gaya bertarung Gladion yang tadi entah kenapa berbeda dari biasanya.
어째서 녀석은 프로그램 이상의 능력을 발휘할 수 있지?
How can he demonstrate an ability beyond his programming?
Bagaimana caranya ia bisa mempertunjukkan kemampuan diluar programnya?
보아라!
Look!
Lihat!
글라디온은 이 인간 어린이와 동기화하여 싸우고 있다.
Gladion has been assimilating with a human child.
Selama ini Gladion bertarung dengan bergabung dengan seorang anak manusia.
녀석의 힘의 비밀은, 혹시...
Could that be the secret behind his strength...?
Mungkinkah itu adalah rahasia dibalik kekuatannya...?
너냐, 재규어온.
Is that you, Jaguaron?
Apa itu kau, Jaguaron?
그런 인간 꼬맹이가 뭐 대수라고. 하!
Why make such a fuss over that human brat? Ha!
Kenapa terlalu mempermasalahkan seorang bocah manusia? Ha!
글라디온 따위에게 쫄기는.
Overwhelmed by Gladion? Unbelievable.
Khawatir karena Gladion? Tidak bisa dipercaya.
너는 놈을 이길 수 있다는 건가? 글라디온을...
Are you saying that you can defeat him?
Jadi maksudmu kau bisa mengalahkan Gladion?
당연하지.
Of course I can!
Tentu saja bisa!
글라디온은 내가 쓰러뜨려주지.
I will definitely defeat Gladion!
Akulah yang akan mengalahkan Gladion!
지
K
질
W
Ks
질푸
Wa
Ksa
질풍
Warr
Ksat
질풍으
Warrio
Ksatri
질풍의
Warrior o
Ksatria
질풍의 저
Warrior of
Ksatria Ba
질풍의 전
Warrior of Ga
Ksatria Bada
질풍의 전사
Warrior of Gale
Ksatria Badai
질풍의 전사!
Warrior of Gale!
Ksatria Badai!
질풍의 전사! 재
Warrior of Gale! Ja
Ksatria Badai! Ja
질풍의 전사! 재규
Warrior of Gale! Jagu
Ksatria Badai! Jagu
질풍의 전사! 재규어
Warrior of Gale! Jagua
Ksatria Badai! Jagua
질풍의 전사! 재규어오
Warrior of Gale! Jaguaro
Ksatria Badai! Jaguaro
질풍의 전사! 재규어온
Warrior of Gale! Jaguaron
Ksatria Badai! Jaguaron
서기 2100년.
A.D. 2100.
2100 Tahun Masehi.
컴퓨터 네트워크에 나타난 악의 프로그램, 데리트로스에 의해 세계의 어린이들이 매지컬 게이트에 갇히고 말았다.
Because of the appearance of the evil program, Deletloss, in the computer network,
Karena kemunculan sebuah program jahat bernama Deletloss di jaringan komputer,
children all over the world are trapped inside Magical Gate.
anak-anak di seluruh dunia terperangkap di dalam Magical Gate.
데리트로스를 쓰러뜨려고, 잡혀간 동생과 친구들을 구하기 위해, 유우키 켄토는 웹다이버로서 행동을 개시했다.
To defeat Deletloss and save his younger brother and his friends,
Untuk mengalahkan Deletloss serta menyelamatkan adik laki-laki dan teman-temannya,
Yuki Kento stands up as a Webdiver.
Yuki Kento bangkit sebagai seorang Webdiver.
아, 켄토!
Ah, Kento!
아오이! 아리스가와 박사님, 저게 대체 무엇인가요?
Aoi, Professor Arisugawa, what is that?
Aoi, Profesor Arisugawa, a...apa itu?
구형 통신 케이블.
An old-type communication cable.
Sebuah kabel komunikasi tipe lama.
즉, 전화라는 놈이다.
In other words, something called a 'telephone'.
Dengan kata lain, itu adalah benda yang disebut 'telepon'.
아, 전화?
A telephone?
Ah, telepon?
위성을 이용한 통신망은 데리트로스 때문에 쓸 수 없게 되었거든.
After what Deletloss did, we haven't been able to get satellite communication to work.
Komunikasi satelit tidak bisa digunakan karena Deletloss.
전화 회선을 긴급 복구하기로 결정했는데,
So we have to start using the telephone network again...
Kita harus menyebarkan telepon untuk digunakan kembali...
알다시피 먼 옛날의 물건들. 바로 사용할 수는 없단 말이지.
Still, it's technology from the past. It's not like we can use it right away.
Yah, intinya itu adalah barang dari masa lalu.
할아버지, 벌서 사흘이나 밤을 새고 계셔.
Grandpa, you haven't slept for three days, you know.
Kakek belum tidur selama 3 hari loh.
몸이 걱정돼서...
I'm worried...
Aku khawatir...
아이들이 매지컬 게이트에 갇혔다. 한시라도 빨리 구해주지 않으면...
Children are trapped inside Magical Gate... we must help them as soon as possible.
Anak-anak yang terperangkap di dalam Magical Gate... kita harus menolong mereka secepatnya...
켄토, 네 동생 카이토를...
That's including your brother Kaito, Kento...
Termasuk adikmu Kaito, Kento...
박사님...
Professor...
Profesor...
미안하구나. 매지컬 게이트 개발자인 내 책임이다.
I'm sorry. It's my responsibility as a developer of Magical Gate.
Maafkan aku. Itu adalah kewajibanku sebagai pengembang Magical Gate.
매지컬 게이트는 대단한 발명품이에요!
Magical Gate is a wonderful invention!
Magical Gate adalah ciptaan yang menakjubkan!
나쁜 놈은 박사님이 아니라 데리트로스!
The one's at fault is Deletloss, not you!
Yang salah bukanlah Profesor, tapi Deletloss!
나는 과학을 지나치게 믿고 있었던 것 같구나.
I might have relied on science too much.
Aku mungkin sudah terlalu mengandalkan sains.
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
제가 있어요, 박사님!
I'm right here, Professor!
Ada aku kok, Profesor!
카이토나 반 친구들,
Kaito and my other classmates...
Kaito dan teman-teman sekelasku...
매지컬 게이트에 갇힌 세계의 어린이들은 내가 꼭...
The children around the world trapped in Magical Gate... I will definitely...
Anak-anak di seluruh dunia yang terperangkap di Magical Gate... pasti akan ku-
너와 나의 일은 누구에게도 비밀이다!
The connection between you and me is a secret!
Perkara di antara kita berdua adalah rahasia!
물론, 네가 데리트로스와 싸우고 있다는 것도.
That also includes our fight against Deletloss.
Urusan kita bertarung melawan Deletloss juga salah satunya.
켄토? 그럼 실례한다.
Kento? Please excuse me.
Kento? Permisi sebentar ya.
아직 몇 군데 들러야 할 곳이 있단다. 아오이는 어떻게 하겠니?
I have to check on some other places. And you, Aoi?
Aku harus mengecek beberapa tempat. Aoi bagaimana?
곧 갈게. 차에서 기다려줘.
I'll go soon. I'll wait for you in the car.
Aku akan pergi setelah ini. Kutunggu di mobil ya.
왜 그래, 켄토?
What's wrong, Kento?
Ada apa, Kento?
약속했어, 나, 글라디온하고.
I promised to Gladion...
Aku telah berjanji kepada Gladion...
아. 아무한테도 말하지 말라고 했었지.
I see. So you can't tell anyone else about it?
Oh... berarti kamu tidak bisa menceritakannya kepada siapapun?
정의의 편은 힘들구나뾰꼬!
Being an ally of justice is difficult-pyoko!
Menjadi seorang pahlawan itu susah-pyoko!
전화 회선이 복구됐어!
The telephone network has been restored!
Jaringan teleponnya sudah pulih!
쟌이다!
It's Jean!
Itu Jean!
쟌이 누구야뾰꼬?
Who's Jean-pyoko?
Siapa Jean itu, pyoko?
프랑스에 살고 있는 친구야.
He's my friend from France.
Temanku yang tinggal di Prancis.
카론, 매지컬 게이트에서 만났어.
Karon, I got to know him in Magical Gate.
Karon, dia berkenalan denganku di Magical Gate.
프랑스인이야뾰꼬?
He's a french, eh-pyoko?
Orang Prancis toh-pyoko?
이런, 번역기에 연결해야지. 프랑스어 잘 모르니까 말이야.
Oops, gotta connect to a translator. I don't speak French at all.
Ups, aku harus menyambungkan ke penerjemah. Kan aku tidak lancar dalam Bahasa Prancis.
쟌, 들려, 쟌?
Jean? Can you hear me, Jean?
Jean? Apakah kau bisa mendengarku, Jean?
켄토! 겨우... 연결됐네.
Kento! It finally...connected...
Kento! Akhirnya... tersambung juga....
잘 있었구나, 쟌... 다행이야... 계속 걱정했어.
So you're okay, Jean. That's a relief...I've been worried all this time.
Ternyata kau baik-baik saja, Jean... Syukurlah... Aku khawatir akan keadaanmu selama ini.
나도야. 매지컬 게이트가 그렇게 된 이후로...
Me too, because of what happened to Magical Gate...
Aku juga, sejak Magical Gate menjadi seperti itu...
혹시 너하고 아오이도 그 안에 갇혔을까봐 걱정했어...
Don't tell me that you and Aoi are trapped inside..?
Kupikir kau dan Aoi juga terperangkap di dalamnya...
아오이는 괜찮아. 근데...
Aoi is okay, but...
Aoi sih tidak apa-apa, tapi...
카이토... 그래! 카이토는 어떻게 됐어?
Kaito... oh, right! How's Kaito!?
Kaito... oh iya! Bagaimana dengan Kaito!?
카이토뿐만이 아니야. 학교 친구가 아홉명이나...
It wasn't just Kaito. All of the sudden, my schoolmates were also...
Bukan cuma Kaito; tiba-tiba semua teman sekolahku juga...
그래...? 프랑스에서도 많은 친구들이 희생됐어.
I see... In France, lots of my friends are victims as well.
Oh begitu... di Prancis, banyak temanku yang menjadi korban juga.
지금 관계자가 필사적으로 해결책을 찾고 있는 중이야.
The network administrator is currently searching for a solution.
Orang-orang di bagian jaringan saat ini sedang mencari solusi untuk hal itu.
쓰러뜨려라, 데리트로스뾰꼬!
Take down Deletloss-pyoko!
응? 켄트, 방금 카론이 말했어.
Eh? Kento, Karon just spoke, you know.
Eh? Kento, tadi Karon baru saja ngomong loh.
얼라리, 잘못 들은거야.
Uh...it must be your imagination...
Eh... itu pasti hanya bayanganmu saja...
잘못 들은거 아니야뾰꼬!
I'm not imaginary-pyoko!
Itu bukan sebuah bayangan-pyoko!
바보! 찌그러져 있어, 카론!
You idiot! Go away, Karon!
Bodoh! Jangan keluar-keluar, Karon!
너무해뾰꼬! 카론도 켄토를 도와 함께 싸우는 동료잖아뾰꼬!
That's mean-pyoko! Karon is a fellow comrade of Kento's in our fight-pyoko!
Jahat sekali-pyoko! Karon kan juga membantu Kento sebagai sesama teman dalam bertarung-pyoko!
싸워? 뭔 말이야, 켄토?
Fight? What does that mean, Kento?
Bertarung? Apa maksudnya itu, Kento?
에... 그게...
Well...that's...
Um... itu...
괜찮아, 괜찮아! 쟌이라면 글라디온하고 있었던 일 이야기해도 괜찮아뾰꼬!
It's fine, it's fine! It's okay to tell about Jean about Gladion-pyoko!
Tidak apa-apa kok! Kamu boleh beritahu Jean tentang Gladion kok,pyoko!
카론! 에... 에, 아니야!
Karon! Eh, um, that's not it!
Karon! Eh, um, bukan itu maksudnya!
이놈 회선 상태가 안 좋아서...
This guy's circuits are acting up...
Sirkuitnya sedang dalam kondisi buruk...
뭔가 감추고 있는 거지?
You're hiding something.
Kau pasti menyembunyikan sesuatu dariku.
말해 봐! 우리, 친구잖아?
Spill it! We're friends, aren't we?
Ayo keluarkan! Kita teman kan?
켄토!
Kento!
어... 응... 사실은...
Uh, well, the truth is...
....Uh, mm, sebenarnya...
그런 거였구나. 매지컬 게이트 안에서 그런 일이...
I see. To think that something like that happened in Magical Gate...
Begitu. Hal seperti itu, terjadi di Magical Gate...
믿기지 않겠지만, 정말이야, 쟌.
It might sound unbelievable, but it's the truth, Jean.
Itu mungkin terdengar tidak mungkin, tapi itu kenyataannya, Jean.
분하네, 켄토.
It's a shame, Kento.
Aku merasa kesal, Kento.
너 혼자 데리트로스하고 싸우고 있었는데 나는 아무것도 할 수 없다니!
You're fighting against Deletloss alone and I can't do anything to help you!
Kau bertarung melawan Deletloss sendiri, tetapi aku tidak bisa melakukan apapun!
나에게도 너같은 힘이 있다면...
If only I had the same power as you...
Andai saja aku punya kekuatan sepertimu...
고마워, 쟌. 너에게 이야기하고 나니까 왠지 용기가 생겼어.
Thank you, Jean. It feels like talking to you has given me strength.
Terima kasih, Jean. Ketika berbicara denganmu, rasanya ada keberanian yang keluar dariku.
켄토! 켄토!
Kento! Kento!
봐봐뾰꼬! 밖에 이상한 일이 일어나고 있어뾰꼬!
Look at that-pyoko! Something weird is happening outside-pyoko!
Lihat itu! Hal yang aneh sedang terjadi di luar-pyoko! Something weird is happening outside-pyoko!
컴퓨터 바이러스?
A computer virus?
Virus komputer?
네. 매지컬 게이트에 있는 어떤 에이리어가 갑자기...
Yes. An area in Magical Gate just suddenly...
Iya. Sebuah area di Magical Gate tiba-tiba...
데리트로스인가?
Is it Deletloss?
Apakah itu Deletloss?
피해 확산을 저지해라!
Stop the damage from spreading!
Blokir penyebaran kerusakannya!
불가능합니다! 바이러스가 무서운 속도로 증식하고 있습니다!
We can't! The virus is moving too fast!
Tidak bisa diblokir! Virusnya menyebar dengan dashyat!
뭐!?
What!?
Apa!?
밖에는 엄청난 바람이 불어서 큰일이...
There's a strong wind causing trouble outside as well...
Sebuah angin kencang juga menyebabkan masalah di luar...
바람!?
Wind?
Angin?
태풍... 아니, 그 이상입니다!
A typhoon... No, it's far stronger than that!
Topan... tidak, bahkan lebih kencang daripada itu!
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
핸들을 조종할 수가 없다!
The steering wheel is stuck!
Pegangannya mengalami malfungsi!
뭐야, 이 바람은!?
What's with this wind!?
Ada apa sih dengan angin ini!?
너무해뾰꼬!
Too strong-pyoko!
Ini berbahaya-pyoko!
글라디온이야뾰꼬!
It's Gladion-pyoko!
Itu dari Gladion-pyoko!
무슨 일이야, 글라디온?
What's going on, Gladion?
Ada apa, Gladion?
마구마구 불어라! 모든 것을 날려줄 테다!
Blow, more and more! Blow away anything in my path!
Tiup lagi dan lagi! Hempaskan apapun yang menghalangi!
어... 플러그... 어디에 있지...
Erm... an outlet... an outlet...
Erm... colok dimana... colok dimana...
저깄다!
There it is!
Ah, itu dia!
할아버지, 저 플러그 좀 쓸게요!
Gramps, I'm borrowing this!
Kek, aku pinjam colokannya ya!
좋았어!
Yes!
Oke!
켄토! 지금 다이버랜드에서 일어나는 이상 현상은 데리트로스 짓이다!
Kento! The abnormal weather in Diverland right now is Deletloss' doing!
Kento! Cuaca aneh yang sedang terjadi di Diverland saat ini adalah ulah Deletloss!
데리트로스라고!?
It's Deletloss!?
Ulah Deletloss!?
뭐야, 그럼...
So that means...
매지컬 게이트에서 사건이 일어나면... 다이버랜드에서도 일어난다는 거야?
Are you saying that when something happens in Magical Gate, it also happens in Diverland?
Apakah maksudmu semua insiden yang terjadi di Magical Gate juga terjadi di Diverland?
그래! 서둘러, 켄토! 플러그 잇 해라!
Indeed! Hurry, Kento! Plug it immediately!
Benar! Cepat, Kento! Segeralah plug it!
응, 알았어!
Okay. Got it!
Oke, aku mengerti!
Brought to you by Subdiver
검색 결과가 나왔어뾰꼬.
The search results are ready-pyoko.
어, 카론? 너도 매지컬 스테이션에 플러그 잇한 거야?
Wait, did you plug into Magical Station as well?
Tunggu, Karon? Apakah kamu juga ikut plug it menuju Magical Station?
애당초 매지컬 게이트 관리 프로그램을 돕는 자립형 프로그램 중 하나였으니까 당연하지뾰꼬!
Yes, because I'm an independent program that has supported the Magical Gate
Aku adalah program mandiri yang mendukung Program Administrasi Magical Gate
Administration Program from the beginning-pyoko.
dari awal, jadi tentu saja aku juga ikut-pyoko.
현실 세계에서 이 동체를 사용하고 있으니까 켄토가 헷갈리지 않게 여기서도 이 모습을 쓰고 있을 뿐이야뾰꼬!
Since I'm using this body in the real world,
Karena aku meminjam badan ini di dunia nyata,
I'm using its appearance here so you won't get confused-pyoko.
aku masih menggunakan penampilan ini agar Kento tidak bingung-pyoko.
문제의 에이리어는 여기.
The problem is coming from here.
Area yang bermasalah adalah di sini.
데리트로스에게 침략당하기 전의 이름은 윈드 에이리어뾰꼬.
The area conquered by Deletloss is called Wind Area-pyoko.
Area bernama Wind Area yang telah dikuasai Deletloss-pyoko.
윈드 에이리어? 아, 그곳이구나.
Wind Area? Ah, so that's the place.
Uh, Wind Area? Ah, jadi itu tempatnya.
사건 당일 이 곳에 다이브한 아이들은 약 8000명.
At the time of the incident, the number of children in this area was approximately 8,000.
Pada saat insiden terjadi, jumlah anak-anak yang masuk dalam area ini kurang lebih adalah 8000 orang.
그 만큼의 아이들이 지금도 데이터 상태로 갇혀 있어뾰꼬.
Right now, those children are still trapped as data-pyoko.
Saat ini, anak-anak tersebut masih terperangkap dalam wujud data-pyoko.
게다가...
What's more...
Terlebih lagi...
알았어!
I get it!
Aku mengerti!
또 지난번 봤던 그 괴물의 소행인 거지?
Is it one of the monsters again?
Apakah ini ulah salah satu monster itu lagi?
아니.
It's not.
Itu bukan ulah mereka.
아니야?
It's not?
Bukan mereka?
이번의 적은 웹솔저가 아니야.
The enemy this time isn't a Websoldier.
Musuh kita kali ini bukanlah para Websoldier.
아마 윈드 에이리어를 지배하는 웹나이트였을 거야.
It's probably the Webknight who controls Wind Area.
Musuh kita mungkin adalah Webknight yang mengontrol Wind Area itu sendiri.
웹나이트? 글라디온 외에도 아직 웹나이트가 있었어?
Webknight? So there are Webknights other than you?
Webknight? Jadi masih ada Webknight selain Gladion?
할아버지? 할아버지!?
Grandpa? Grandpa!?
Kakek? Kakek!?
누구, 아무나 도와줘!!!!!
Is anyone there? Anyone!? Please help us!
Apakah ada seseorang di sana? Seseorang? Tolong bantu kami!
아오이...
Aoi...
넌...?
You're...?
Kamu...?
역시 너인가... ...재규어온.
So it's you, Jaguaron.
Ternyata benar-benar kau, Jaguaron.
재규어온? 네가 저 바람을 일으키는 범인이냐?
Jaguaron? Did you cause that wind?
Jaguaron? Apakah kamu pelaku dibalik insiden angin ini?
와라, 글라디온! 나하고 승부다!
Come, Gladion! Fight me!
Datanglah kemari, Gladion! Bertarunglah melawanku!
가자, 글라디온!
Let's go, Gladion!
Mari kita pergi, Gladion!
응!
Alright!
Baiklah!
출격뾰꼬!
It's counterattack time-pyoko!
Saatnya serangan balasan-pyoko!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
켄토! 이번 상대는 웹나이트다!
Kento! The enemy this time is a Webknight!
Kento! Musuh kita kali ini adalah seorang Webknight!
지난번의 싸움과는 차원이 달라!
This battle will be different!
Pertarungan kita akan jadi jauh berbeda dari yang sebelumnya!
강해? 저 쟤규어온이라는 놈.
Is Jaguaron guy that strong?
Apakah si Jaguaron itu benar-benar kuat?
바람을 자유자재로 조종하는 스피드 공격이 특기인 웹나이트다.
He's a Webknight skilled in swift attacks, who can manipulate the wind.
Dia adalah seorang Webknight yang bisa memanipulasi angin sesuai dengan yang ia mau,
dan ahli menggunakan serangan-serangan yang mengandalkan kecepatan.
방심하지 마.
Don't let your guard down.
Pastikan kamu tidak lengah.
응.
Okay.
Baiklah.
끔찍해... 이게 윈드 에이리어라고?
So this is Wind Area... It looks horrible.
Parah sekali... jadi ini adalah Wind Area...
켄토!
Kento!
엄청난 속도다...
He's so fast...
Cepatnya...
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
일어나! 할아버지!
Please wake up! Grandpa!
Kumohon, bangunlah! Kakek!
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
어떻게 해뾰꼬!? 이걸 어째뾰꼬!? 아오이가 절체절명의 위기에 빠졌어뾰꼬!
What should we do-pyoko? What should we do-pyoko? Aoi is in trouble-pyoko!
Apa yang harus kita lakukan-pyoko? Apa yang harus kita lakukan-pyoko? Aoi sedang dalam kesulitan-pyoko!
켄토, 글라디온, 서둘러뾰꼬!
Kento, Gladion, hurry up-pyoko!
Kento, Gladion, cepatlah-pyoko!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
yume ni yobare te... nami ni makare te...
fukai KAOSU no mori wo nuketara
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
kimi mo HIRO ni nareru sa
그란벌칸!
Granvulcan!
afureru chikara douka shinjite
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
아싸!
Yes!
Kena!
안심하기는 아직 일러!
It's still too early to celebrate!
Jangan senang terlebih dahulu!
저게 웹나이트야, 켄토.
That's a Webknight, Kento.
Dia adalah Webknight, Kento?
글라디온...
Gladion...
재규어온...
Jaguaron...
바보같은 놈이군. 우리 웹나이트를 적대하다니.
It was a foolish decision to make us Webknights your enemy.
Menjadikan kami Webknights sebagai musuhmu merupakan keputusan yang bodoh.
우리 힘은, 글라디온. 동료였던 네가 가장 잘 알고 있을 터.
You should know what we're capable of, Gladion, since we were comrades.
Kau seharusnya tahu benar kekuatan kami, Gladion, karena kita adalah teman seperjuangan.
동료?
Comrades?
Teman?
글라디온... 너도 데리트로스님에게 복종하라!!
Gladion... Submit yourself to Lord Deletloss!
Gladion... jatuhlah ke dalam pengaruh Deletloss!
글라디온, 저 놈의 말, 사실이야? 너와 놈이...
Gladion, is he telling the truth? Were he and you actually...
Gladion, apakah yang dia katakan itu benar? Bahwa kamu dan dia sebenarnya adalah...
그래! 데리트로스가 나타나기 전에는 모두 매지컬 게이트를 지키는 웹나이트 동료였어!
Yes! Before Deletloss appeared, we Webknights were comrades who protected Magical Gate!
Ya! Sebelum Deletloss muncul, kami Webknights merupakan teman seperjuangan yang melindungi Magical Gate!
헤헤헤... 죽어라!
Hehehe... Die!
Hehehe... Matilah!
뭐해, 켄토!? 전투에 집중해라!
What are you doing, Kento? Concentrate on the battle!
Apa yang kau lakukan, Kento? Fokuslah pada pertarungannya!
그치만... 놈은 네 동료잖아?
But... he's your comrade, right?
Tapi... dia temanmu, kan?
망설이지 마라, 켄토.
Don't hesitate, Kento.
Janganlah bimbang, Kento.
놈은... 데리트로스의 앞잡이일 뿐이다!
He's nothing more than Deletloss's pawn!
Dia adalah pion Deletloss!
그렇지만..
But still...
Tapi tetap saja...
하하하, 인간 따위의 편을 드니까 그런 꼴이 되는 거야. 하!
It's because you ally yourself with a mere human that this kind of problem happens. Ha!
Hahaha, karena kau berhubungan dengan seorang manusialah, masalah seperti ini terjadi. Ha!
글라디온, 너도 이걸로 끝이다!
Gladion, this will be your end!
Gladion, ini akan menjadi akhirmu!
켄토! 그란블레이드를 써!
Kento! Use Granblade!
Kento! Gunakan Granblade!
재규어온을 구하기 위해서는 녀석을 쓰러뜨리는 수밖에 없어!
In order to rescue Jaguaron, there's no other way but to defeat him!
Untuk menolong Jaguaron, tidak ada cara lain kecuali mengalahkannya!
무슨 말이야?
What do you mean by that?
Apa maksudmu?
설명은 나중에! 날 믿어라!
I'll explain later! Please believe in me!
Akan kujelaskan nanti! Percayalah padaku!
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
ima no kurushimi ya namida wo
싸워라, 켄토!
Fight, Kento!
Bertarunglah, Kento!
oyogiki retanara mirai de kitto
그란블레이드!
Granblade!
kimi mo HIRO ni nareru sa
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
jidai wo dakishime kodokuna DIVER
yuruginai ai ya yasashi sa
sagashiateta toki mirai de kimi ga
브레이크 참!
Break Slash!
ikiteku shouko mo mitsukaru
atsui omoi wo itsu mo shinjite
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
어, 어라?
W-What?
E-eh?
바람이...
The wind is...
Anginnya...
할아버지!
Grandpa!
Kakek!
기적이다!
It's a miracle...
Ini keajaiban...
정체불명의 가드 시스템이 컴퓨터 바이러스를 격퇴했다!
An unknown guard system has repelled the computer virus!
Sebuah sistem pelindung tidak dikenal telah memukul mundur virusnya!
바이러스는 이제 완전히 소멸!
The virus has been completely annihilated!
Virusnya kini telah dibasmi sepenuhnya!
봐 주세요! 침략됐던 윈드 에이리어가...
Please look at this! The infected Wind Area is...
Tolong lihat ini! Wind Area yang sebelumnya dikuasai telah...
윈드 에이리어가... 원래 모습으로...
Wind Area is returning to normal...
Wind Area sedang kembali menjadi rupa aslinya...
여긴 카론. 재규어온을 무사하게 회수했어뾰꼬!
This is Karon. Jaguaron has been recovered safely-pyoko!
Ini Karon. Jaguaron telah diperoleh kembali dengan selamat-pyoko!
재규어온의 데이터를?
Jaguaron's data?
Data Jaguaron?
그래뾰꼬.
Yeah-pyoko.
Ya-pyoko.
우리 웹나이트는 컴퓨터 프로그램이야.
We Webknights are computer programs.
Kami, Webknights, merupakan program komputer.
재규어온에게서 데리트로스의 악한 의지를 제거하기 위해서는, 일단 그란블레이드를 사용해 데이터 상태로 되돌려야만 했어.
In order to remove Deletloss' influence from Jaguaron, we have to purify his data.
Untuk menghapus kendali Deletloss dari Jaguaron, kita harus memurnikan datanya terlebih dahulu.
그래? 그랬구나...
I see. So that's why...
Oh begitu. Karena itulah...
프로그램을 복구하면 재규어온은, 언젠가 원래의 모습으로 되살아나겠지.
If the program is able to be repaired, one day, Jaguaron will be restored to his original self.
Jika perbaikan programnya telah selesai, suatu hari, penampilan asli Jaguaron dapat dihidupkan kembali.
고마워, 켄토.
Thank you, Kento.
Terima kasih, Kento.
재규어온이 당했어.
Jaguaron has been defeated.
Jaguaron telah dikalahkan.
글라디온과 싸우기 위해서는 놈처럼 우리도 아이들과 웹다이브할 필요가 있어.
In order to fight Gladion, we need a human child to Webdive with like he does.
Untuk melawan Gladion, kita butuh anak manusia untuk Webdive seperti yang dia lakukan.
다음엔 내 차례다.
Next time, it's my turn.
Selanjutnya adalah giliranku.
글라디온은 내가 쓰러뜨린다.
I will take down Gladion.
Aku akan menjatuhkan Gladion.
실은 이미 웹다이브할 애도 골라놨지.
I've already chosen a child to Webdive with me.
Sebenarnya, aku pun sudah memilih seorang anak untuk Webdive denganku.
준비성 좋은 녀석이구만.
He has prepared well.
Dia telah mempersiapkan dengan baik.
기다려라, 글라디온.
Wait for me, Gladion.
Tunggu aku, Gladion.
이번에는 이 샤크온이 상대다!
This time, I, Sharkon, will be your enemy!
Kali ini, aku, Sharkon, akan menjadi lawanmu!
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Oda Yoshihiro
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
kanarazu dokoka de
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
다음 이야기 미리보기
Preview for the Next Episode
Di Episode Selanjutnya
난폭해진 물고기들이 다이버랜드에 상륙했어!
Fish, turned ferocious, have entered Diverland!
Ikan-ikan yang dijadikan ganas mendarat di Diverland!
달려드는 상어나 가오리, 황새치에 심해어까지 바다에서 튀어나왔어!
Pouncing sharks and stingrays - even swordfish and deep-sea fish - flew from the sea!
Hiu-hiu yang menerkam, serta ikan pari - bahkan ikan todak dan ikan-ikan dari laut dalam terbang dari laut!
이것도 데리트로스의 소행인가?
Is this Deletloss's doing as well?
Apakah ini juga ulah Deletloss?
그렇지만, 정작 어느 에이리어 문제인지를 모르겠어...
But we don't know which area the villain is in...
Tetapi, kita tidak tahu area musuhnya...
이렇게 된 이상, 우리가 사건의 원인을 찾아내겠어!
To stop all this, we'll have to find the cause of it!
Kalau sudah seperti ini, kita akan cari tahu bagaimana cara menghentikan penyebab insiden kali ini!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!